LAB8 - raport koncowy

Cel: porownanie metod agregacji danych hurtownianych w Pandas.

Liczba rekordow po czyszczeniu: 805549
Liczba rekordow w zbiorze powiekszonym: 4027745
Mnoznik powiekszenia danych: 5

Najbardziej wydajna metoda srednio dla zbioru podstawowego:
set_index_groupby

Najbardziej wydajna metoda srednio dla zbioru powiekszonego:
groupby

Wnioski:
1. groupby() jest najczesciej najprostsza i bardzo wydajna metoda agregacji danych w Pandas.
2. pivot_table() jest czytelna przy budowie tabel analitycznych, ale moze miec wiekszy narzut.
3. set_index() bywa przydatny, gdy wielokrotnie analizujemy dane wedlug tej samej kolumny.
4. Przy bardzo duzych hurtowniach danych problemem staje sie zuzycie pamieci i czas operacji.
